La enfermedad por coronavirus 2019 (COVID-19) puede provocar una gran variedad de signos y síntomas. Los más comunes son fiebre, tos seca y cansancio. Otros síntomas incluyen falta de aire o dificultad para respirar, dolores musculares, escalofríos, dolor de garganta, goteo de la nariz, dolor de cabeza o dolor en el pecho.



Si está enfermo, use una mascarilla que cubra la nariz y la boca
Debe usar una mascarilla que cubra la nariz y la boca si debe estar rodeado de otras personas o animales, incluidas las mascotas (incluso en su casa).
Si está solo, no es necesario que use la mascarilla. Si no puede usar una mascarilla (porque tiene dificultad para respirar, por ejemplo), cúbrase de alguna otra forma al toser y estornudar. Procure mantenerse a al menos 6 pies de distancia de otras personas. Esto ayudará a proteger a las personas que lo rodean.